### 2015-12-23 mag_work.tex
Wed, 23 Dec 2015 09:28:57 +0000

Звуковая волна в~полости тела~$\P\c$ должна удовлетворять условию ограниченности, а отраженная волна~$\P\sc$~--- условиям излучения на~бесконечности. Поэтому потенциалы $\P\sc$ и $\P\c$ будем искать в~виде 
\begin{align}\P\sc(r\s, \Q\s, \f\s) = \sum\limits_{n = 0}^\infty \sum\limits_{m = 0}^n {A\sc}_{nm} h_n(k\en r\s) P_n^m(\cos\Q\s)\cos\bigl(m\f\s\bigr);\\
\P\c(r\c, \Q\c, \f\c) = \sum\limits_{n = 0}^\infty \sum\limits_{m = 0}^n {B\c}_{nm} j_n(k\c r\c) P_n^m(\cos\Q\c)\cos\bigl(m\f\c\bigr),
\end{align}
где $h_n(x)$ и $j_n(x)$~--- сферические функции Ханкеля первого рода и Бесселя соответственно; \\
$P_n(x)$~--- многочлен Лежандра степени $n$.

@@

Потенциал смещения $\P\s$ будем искать в~виде ряда по~двум локальным сферическим функциям:
$$
\P\s = \sum\limits_{n=0}^\infty \sum\limits_{m=-n}^n {A\s}_{nm} h_n({k\s}_lr\c)P_n^m(\cos\Q\c)\e^{im\f\c} + {B\s}_{nm} j_n({k\s}_lr\s)P_n^m(\cos\Q\s)\e^{im\f\s}
$$

@@

Функции $V$ и $W$ будем искать в~виде:
\begin{align}
V = \sum\limits_{n=0}^\infty \sum\limits_{m=-n}^n {C\s}_{nm} h_n({k\s}_lr\c)P_n^m(\cos\Q\c)\e^{im\f\c} + {D\s}_{nm} j_n({k\s}_lr\s)P_n^m(\cos\Q\s)\e^{im\f\s},\\
W = \sum\limits_{n=0}^\infty \sum\limits_{m=-n}^n {E\s}_{nm} h_n({k\s}_lr\c)P_n^m(\cos\Q\c)\e^{im\f\c} + {F\s}_{nm} j_n({k\s}_lr\s)P_n^m(\cos\Q\s)\e^{im\f\s}.
\end{align}

@@

Функции ${u\l}_r, {u\l}_2$ и ${u\l}_3$ будем искать в виде разложений:
\begin{equation}
\begin{split}
{u\l}_r(r\s, \Q\s, \f\s) = \sum\limits_{n=0}^\infty\sum\limits_{m=-n}^n U_{1mn}(r\s)P_n^m(\cos\Q\s)\e^{im\f\s},\\
{u\l}_2(r\s, \Q\s, \f\s) = \sum\limits_{n=0}^\infty\sum\limits_{m=-n}^n U_{2mn}(r\s)P_n^m(\cos\Q\s)\e^{im\f\s},\\
{u\l}_3(r\s, \Q\s, \f\s) = \sum\limits_{n=0}^\infty\sum\limits_{m=-n}^n U_{3mn}(r\s)P_n^m(\cos\Q\s)\e^{im\f\s}.\\
\end{split}
\end{equation}

>>>>

Звуковая волна в~полости тела~$\P\c$ должна удовлетворять условию ограниченности, а отраженная волна~$\P\sc$~--- условиям излучения на~бесконечности. Поэтому потенциалы $\P\sc$ и $\P\c$ будем искать в~виде рядов по сферическим функциям:
\begin{align}\P\sc(r\s, \Q\s, \f\s) &= \sum\limits_{n = 0}^\infty \sum\limits_{m = 0}^n {A\sc}_{nm} h_n(k\en r\s) P_n^{\lvert m\rvert}(\cos\Q\s)\cos\bigl(m\f\s\bigr);\\
\P\c(r\c, \Q\c, \f\c) &= \sum\limits_{n = 0}^\infty \sum\limits_{m = 0}^n {B\c}_{nm} j_n(k\c r\c) P_n^{\lvert m\rvert}(\cos\Q\c)\cos\bigl(m\f\c\bigr),
\end{align}
где $h_n(x)$~--- сферическая функции Ханкеля первого рода.

@@

Потенциал смещения $\P\s$ будем искать в~виде ряда по~двум локальным сферическим функциям:
$$
\P\s = \sum\limits_{n=0}^\infty \sum\limits_{m=-n}^n {A\s}_{nm} h_n({k\s}_lr\c)P_n^{\lvert m\rvert}(\cos\Q\c)\e^{im\f\c} + {B\s}_{nm} j_n({k\s}_lr\s)P_n^{\lvert m\rvert}(\cos\Q\s)\e^{im\f\s}
$$

@@

Функции $V$ и $W$ будем искать в~виде:
\begin{align}
V = \sum\limits_{n=0}^\infty \sum\limits_{m=-n}^n {C\s}_{nm} h_n({k\s}_lr\c)P_n^{\lvert m\rvert}(\cos\Q\c)\e^{im\f\c} + {D\s}_{nm} j_n({k\s}_lr\s)P_n^{\lvert m\rvert}(\cos\Q\s)\e^{im\f\s},\\
W = \sum\limits_{n=0}^\infty \sum\limits_{m=-n}^n {E\s}_{nm} h_n({k\s}_lr\c)P_n^{\lvert m\rvert}(\cos\Q\c)\e^{im\f\c} + {F\s}_{nm} j_n({k\s}_lr\s)P_n^{\lvert m\rvert}(\cos\Q\s)\e^{im\f\s}.
\end{align}

@@

Функции ${u\l}_r, {u\l}_2$ и ${u\l}_3$ будем искать в виде разложений:
\begin{equation}
\begin{split}
{u\l}_r(r\s, \Q\s, \f\s) = \sum\limits_{n=0}^\infty\sum\limits_{m=-n}^n U_{1mn}(r\s)P_n^{\lvert m\rvert}(\cos\Q\s)\e^{im\f\s},\\
{u\l}_2(r\s, \Q\s, \f\s) = \sum\limits_{n=0}^\infty\sum\limits_{m=-n}^n U_{2mn}(r\s)P_n^{\lvert m\rvert}(\cos\Q\s)\e^{im\f\s},\\
{u\l}_3(r\s, \Q\s, \f\s) = \sum\limits_{n=0}^\infty\sum\limits_{m=-n}^n U_{3mn}(r\s)P_n^{\lvert m\rvert}(\cos\Q\s)\e^{im\f\s}.\\
\end{split}
\end{equation}
